Спикер 3:
Как-то кролик Крош захотел сделать что-нибудь полезное для своего домика. Он решил смастерить скамееку, чтобы сидеть на ней с друзьями по вечерам. Он делал её нескольких дней, наконец, сделал и покрасил. Рядом с Крошем жил Ёжик, который часто заходил к нему в гости. Здравствуй, Крош!
Спикер 12:
Крош!
Спикер 1:
А, привет, Ёжик!
Спикер 12:
Сделал.
Спикер 1:
Ну так, вот, понимаешь, жду, когда высохнет краска.
Спикер 11:
Красивая получилась лавочка.
Спикер 1:
Скорее бы, понимаешь, сесть на неё!
Спикер 11:
Ты какой краской красила? Быстросохнущей или долгосохнущей?
Спикер 1:
Неизвестно. Да, она, наверное, уже высохла.
Спикер 11:
Нет, понимаешь, не высохла. Наверное, это долгосохнущая краска.
Спикер 3:
Крош не любил ждать. Он привык проводить время с пользой.
Спикер 1:
В принципе, пока краска сохнет, можно сделать ещё что-нибудь полезное. У меня, понимаешь, как раз краска осталась. Тебе ничего не надо покрасить?
Спикер 10:
Вроде это нет.
Спикер 1:
Жаль. А давай тебе покрасим? Нет. Вспомнил. Барашу, наверное, нужно что-нибудь покрасить. Ну так, что же ты раньше молчал?
Спикер 3:
Бараш сочинял стихи. Но сегодня стихи никак не хотели сочиняться. Бараш!
Спикер 15:
Бараш! Бараш! Не кричите так громко! Вы спугнёте моё вдохновение!
Спикер 11:
Что-то я не вижу никакого вдохновения.
Спикер 15:
Наверное, мы его всё-таки спугнули. Вдохновение увидеть нельзя. Его можно только почувствовать.
Спикер 12:
А как его можно это, почувствовать?
Спикер 15:
Это когда что-то сонное, ленивое, очень тяжёлое и неподъёмное, как бегемот, Становится лёгким, как облако И летит, и летит, и летит Что-то я запутался Сначала, понимаешь, вдохновение, теперь бегемот Чего тут непонятного? Бегемот это образ, как бы что-то тяжёлое Когда ничего не получается, А когда приходит вдохновение, то всё получается Что это у тебя?
Краска?
Спикер 11:
Я же говорил, что у Бараша всегда найдётся, что покрасить Что это, Бараш? Это?
Спикер 15:
Кое-кто думал, что это стихи Этот кое-кто, это ты Какая разница, если стихи не получились Нет, это мы оставим Может покрасить полезное что-то? Сначала закрасим листки из блокнота О! Может получиться неплохой стишок. Надо записать. Но ты же, так сказать, закрасил всю бумагу. Ерунда. Стихи можно писать везде.
Хочешь покрасить полезное что-то, вырви сначала листок из влогнота, и в тишине на листке из влогнота ты не спеша нарисуй… Скамейку! Не подходит. Нужна рифма. Нарисуй бегемота. А что если… Не мешайте. У меня вдохновение. Жизнь бегемота, сплошные заботы. Дом бегемота, песни и баллоны. Хочешь покрасить полезное что-то? Что тут решать? Разукрать бегемота?
Или седной от ушей до живота? Будет полезней он даже с коленей!
Спикер 1:
Что это с ним? Он опять выглядит грустным.
Спикер 11:
Наверное, так сказать, вдохновение кончилось.
Спикер 1:
Бараш, ну так ты ещё долго собираешься сидеть на дереве? Я не могу слезть!
Спикер 11:
Видимо он ждёт, когда высохнет краска.
Спикер 15:
Нет, я не могу слезть, потому что я боюсь высоты, а-а-ой!
Спикер 11:
Зачем же ты залез туда? Это как-то само собой получилось! Не волнуйся, мы тебя сейчас это, снимем!
Спикер 24:
Зачем. Так сказать, недостача.
Спикер 11:
Надо ещё чего-нибудь! Бежим ко мне!
Спикер ?:
.
Спикер 24:
А-а!
Спикер 11:
Ро-о-о-о-о-о-от, чё-ё-ё-ё-ё-ё, где-е-е-е-е-е-е-ы? Сейчас это, снимет. Больше ничего нет! Нет! Есть!
Спикер 21:
Во!
Спикер 15:
Всё уже окончилось! Окрашено. Красивая была скамеечка! Крош, Ёжик! Но вы же спасли меня от своего друга! Может быть я ошибаюсь, но мне кажется что я все-таки полезнее чем скамейка даже.
Спикер 11:
Такая красивая ну так бараш конечно скамеек я могу сделать сколько угодно.
Спикер 3:
А ты у нас такой понимаешь один ежик так растрогался что чтобы не заплакать от Счастье посмотрел на небо.
Спикер 11:
Смотрите! Летит! Это… Пигемот! Раскрашенный! Ура! Пигемот! Пигемот!
Спикер ?:
Ура!
Спикер 22:
Пигемот!
Спикер 3:
Нюша третий день с перерывом на обед читала самую интересную книгу в своей жизни. Книга была с цветными картинками, толстая, но читать оставалось уже совсем немного. Так немного, что, пожалуй, мы можем дочитать ее вместе с ним же. Бесстрашный рыцарь прогнал испуганного дракона и улыбнулся освобожденной принцессе.
«Когда вы рядом, — сказала прекрасная принцесса рыцарю, — моему сердцу так радостно, что оно вот-вот выпрыгнет из груди».
Спикер 30:
Потрясающе! Вот-вот выпрыгнет из груди! Ой!
Спикер 3:
«А когда рядом вы, — сказал ей рыцарь, — меня переполняют нежные чувства, которая воодушевляет меня на новые подвиги. Он взял ее за руку и повел во дворец.
Спикер 30:
Как? Все? Как это здорово быть принцессой. Все ради тебя совершают подвиги, всякие героические поступки. Пойду-ка я тоже воодушевлю кого-нибудь на подвиги.
Спикер 3:
Для начала Нюша решила воодушевить Ёжика и Кроша. Они в это время ставили научные опыты, А в науке всегда есть место подвига.
Спикер 15:
Готово! Дать обратный отсчёт!
Спикер 30:
Крош, Лёжик, у меня такое чувство, как будто меня стало больше Меня что-то переполняло.
Спикер 2:
Смотри! Здорово! Ну вы! Совсем!
Спикер 3:
Странно, но ни ёжик, ни крош не смогли воодушевиться на подвиге. Может быть, для этого нужен особый склад души, более восприимчивый? Нюша побежала воодушевлять баража. Всё-таки бараж был поэтом.
Спикер 30:
Бараж, милый, здравствуй! Представляешь, я сегодня вдруг почувствовала, что моё сердце вот-вот выпрыгнет из груди. И… Бараж! Бараж!
Спикер 15:
Здравствуй, Нюша. Здравствуй ещё раз! Что с тобой, бараж? Ничего просто я бездарность не надо давайте хоть сегодня будем искренне так что у тебя сердце у сову не есть хорошие сердечные капли из шишек я их пью когда Я сильно волнуюсь.
Иногда помогает. Хочешь?
Спикер 3:
Как известно, в трудных ситуациях нужен совет. Нюша решила посоветоваться с Каркарычем. Кого и на какие подвиги, в конце концов, она должна воодушевлять.
Спикер 6:
Что такая грустная.
Спикер 30:
Нет, там всё замечательно! Принцесса! Все её любят! Совершают для неё подвиги! А для меня никто не хочет завершить даже самый маленький подвиг! Вследствие этого я так одинока!
Спикер 28:
Понятно. Ну, для начала, перестань плакать. Ты говоришь, что тебе стало одиноко, значит, ты обратилась к Плавису. Кто лучше старого ворона может знать, что такое одиночество? Одиночества как-то судно на котором я плыл потерпела корабли крушения выбросила на пустынный остров я целый день провел на нем в полном одиночестве пока не обнаружил
что на другой конец острова.
Спикер 25:
Выбросила другого пассажира им оказался принц из одного королевства.
Спикер 30:
Принц это то что мне нужно мне нужен принц и как можно скорее спасибо каркарыч каркарыч, а где мне его взять у тебя случайно есть.
Спикер 3:
Нюша обошла песчаную косу и дюны, проверяя, не выбросила ли на берег какого-нибудь принца, потерпевшего кораблекрушение. Любой из нас уже бы отчаялся, но она сидела и ждала, а принца, как назло, все не было. И когда Нюша все-таки собралась идти домой, то…
Спикер 21:
Ну, прекраснейшая, беспрекраснейшая! Я вру! И пришел, чтобы совершить на время тебя подвиг!
Спикер 30:
Спасибо. Лучше не надо… Я домой пойду.
Спикер 21:
Это невозможно! Ничего! Сначала подвиги!
Спикер ?:
А-а-а-а!
Спикер 22:
Подвиги! Подвиги!
Спикер ?:
Подвиги! А-а-а! В definesidad!
Спикер 22:
.
Спикер ?:
А-А-А!
Спикер 12:
Пф-ф! Ой! Мы решили сделать для тебя какой-нибудь подвиг.
Спикер 15:
И сделали принца! Принца! Да я чуть не умерла от страха! Я тоже!
Спикер 28:
Ты ещё не видела, какого мы сделали дракона!
Спикер ?:
Хе-хе-хе!
Спикер 3:
Мы уже решили, что искать принца, сломя голову, дело рискованное. Вдруг попадется какой-нибудь беспордонный, и мучайся с ним потом. А воодушевюсь на подвиги, как выяснилось, можно и ёжика, и кроша, и сами видели, даже бараша.
Спикер 30:
У нас принцесса. Это запросто.
Спикер 3:
Новый год особо приятно встречать с друзьями. Ёжик решил пойти к кролику-крошу, чтобы встретить его, так сказать, сообща. Ну и, конечно, он надеялся, что к ним обязательно кто-нибудь заглянет на огонёк.
Спикер ?:
Кто там?
Спикер 11:
Это я, Ёжик, пришёл. Встречать новый год ты не мог бы немного подождать я сейчас не могу открыть.
Спикер ?:
Дверь!
Спикер 30:
Ооо! Ёжик! Ты чего здесь стоишь?
Спикер 12:
Крош просил подождать. По-моему, он занят чем-то очень важным.
Спикер 30:
Хм, чем это важным? Скоро Новый Год!
Спикер 11:
Крош, немедленно открывай! Я не могу! Если я открою дверь, то в неё может уйти Старый Год! А мне в Старом Году ещё нужно успеть кое-что доделать! Ну ты хоть маленькую щёлочку открой! Мы войдём и никого не выпустим! Хорошо, только быстро! Ну вот, я же говорил, что он улезнёт!
Спикер 22:
Ху-ху-ху-ху-ху-ху Не переживай! Мы его задержим! Стой! Стой!
Спикер 5:
Минуточку!
Спикер 11:
Дедушка, постойте!
Спикер 5:
Здравствуйте, дядь!
Спикер 11:
Не наделывай! Мы его держим!
Спикер 5:
Так, дети, быстро слезьте с меня!
Спикер 12:
Ой, это Каркарыч?
Спикер 18:
Ложная тревога.
Спикер 12:
А мы думали, что вы Старый Год.
Спикер 5:
Спасибо, что не Старый Пень Не сиди на снегу Значит, вы хотите задержать Старый Год? Угу Кто ж так задерживает? Будем задерживать по инструкции Нюша следит за дверью и окнами Лосяш сторожит калитку Ёжик патрулирует двор, А я осуществляю художественное руководство Всех впускать, никого не выпускать!
Спикер 29:
Двенадцать месяцев подряд ушли за поворот И вот за ними по пятам уходит старый год Не спи, приятель, на посту, не стой разину в рот Смотри, по снежному лесу уже уходит старый год Куда уходит старый год?
Спикер 10:
Ах, какие молодцы! Поют песни на свежем воздухе. Ах, какая ёлочка! Сейчас мы её охорасим. Теперь можно встречать Новый Год.
Спикер 11:
Мы не можем встречать Новый Год!
Спикер 12:
Мы должны сторожить старый.
Спикер 11:
Пусть сторожит кто-нибудь другой, а мы будем справлять Новый Год!
Спикер ?:
И где мы будем справлять Новый Год?
Спикер 18:
И мы найдем такого просточка.
Спикер 13:
Мы его слепим из снега Феноменально!
Спикер 29:
Кто умер в отделанных горах И дремишь как лопот, Но всё равно уже завтра Уходит старый год От него мы не встречая И деньги и бот Проститься с нами, позабыв Уже уходит Старый Гон!
Спикер 22:
Куда уходит Старый Гон?
Спикер 24:
Куда уходит Старый Гон? «Заным этом и снули Старый Гон!».
Спикер 11:
Успел? Пока нет…
Спикер 5:
Выросте на 10 сантиметров.
Спикер 11:
Вырос всего на 5. В списке 102 недоделанных дела. Но их же можно доделать в новом году. А старый так и уйдёт недоделанным.
Спикер 33:
Слышите?
Спикер 19:
Старый год уходит. Жаль, но нельзя уговорить Хоть раз часы свой замедлить хоть, хоть, хоть. Жаль, жаль, невозможно повторить от нас уже уходящий год.
Где ты, самый счастливый, самый бедный, самый новый, новый год? Здравствуй, самый счастливый, самый-самый. С Новым годом!
Спикер 11:
С новым счастьем! С новым списком!
Спикер 3:
Настроение… Сложная штука Тонус! А то его нет. У бараша с наступлением осени настроение стало куда-то потихоньку пропадать. Он решил пойти прогуляться и поискать его.
Спикер 11:
Здесь! Быстрее сюда! Бегу, бегу!
Спикер 20:
Теперь сюда! Бегу, бегу, бегу!
Спикер 11:
Нет, нет, теперь сюда! Бегу-бегу.
Спикер 14:
Хорошо.
Спикер 11:
Ну так, надо побольше прогреться, чтобы на всю зиму хватило.
Спикер 14:
А если не хватит?
Спикер 12:
Лучше не думать об этом.
Спикер 11:
Бараш, отойди. Солнце загораживаешь.
Спикер 14:
Вообще-то сегодня дождь. Обещали.
Спикер 11:
Подъём! Солнце уходит!
Спикер ?:
Сюда!
Спикер 15:
Здесь солнце!
Спикер 14:
Бесполезно!
Спикер 15:
Лето кончилось, но мы же не успели прогреться. Увы, у меня, к слову сказать, тоже настроение какое-то несолнечное. Пойду к Савуне, напьюсь чаю, может, поможет. КРЯХТЕНЬЕ.
Спикер 22:
Ёлки-иголки!
Спикер 10:
Ну давай, попробуем ещё разочек!
Спикер 11:
А вот сейчас поднимем!
Спикер 13:
Ну как настроение? Поднимается?
Спикер 11:
А теперь попробуй с мятой и ольховыми почками Эксклюзив! Нашла, наконец!
Спикер 14:
Больше в меня не влезет Какое тяжёлое у тебя настроение.
Спикер 11:
Никак не поднять Просто кул с минусом ему за поведение.
Спикер 10:
Придумала! Я дам тебе рыбьего жира!
Спикер 11:
Настраивает, она же рояль!
Спикер 15:
Я и так чувствую себя рыбой Кругом сыро, пасмурно Небо немножко, солнце У тебя есть что-нибудь солнечное?
Спикер 13:
Где-то были солнечные и солнечные часы, но без солнца они не работают.
Спикер 3:
Параж думал, что теперь настроение у него появится только весной. Ведь и осенью, и зимой солнца так мало, что не успеешь толком настроиться, как оно исчезает.
Спикер 23:
Солнце не может быть!
Спикер 15:
Вира! Так сказать, выше.
Спикер 12:
Оптимально.
Спикер 15:
Хорошо печёт.
Спикер 13:
Я заварила чай из лесных ягод. Они целое лето впитывали в себя солнце. Загревались. И создает солнечное настроение на пять с плюсом.
Спикер 15:
Прогревает.
Спикер 3:
Создаёт.
Спикер 13:
Ну просто лето какое-то.
Спикер 3:
Друзья стояли под зонтиком и чувствовали, как они греют друг друга своим теплом, накопленным ими за лето. Ещё они чувствовали, что этого тепла им хватит надолго, И уж точно до следующего лета.
Как приятно делать субботнюю уборку не одному, а с друзьями. Особенно, если уборка не делалась в прошлую субботу. И в позапрошлую. Ты что, говоришь, ей похоже, похоже, похоже, тоже?
Спикер 1:
Слушай, сколько у тебя ненужных вещей?
Спикер 10:
Это всё нужное.
Спикер 1:
Это нужно?
Спикер 10:
Конечно.
Спикер 1:
Понятно. А вот это?
Спикер 10:
Обязательно!
Спикер 11:
Ух ты! Чего там такое? Что там такое? Во! Чего нашёл! Давай засветим! У тебя есть электричество?
Спикер 12:
Чего нет, того нет!
Спикер 11:
Побежали к Пину! У него есть электричество! Вон он! Точно есть!
Ух ты!
Спикер ?:
Ой, что это?
Спикер 11:
Так, пустячок, вечный двигатель, потребляет дрова, превращает их в энергию и, пожалуйста, может снова потреблять дрова. А электричество оно даёт? Нет, ничего не даёт, только берёт. А зачем тебе электричество?
Спикер 2:
Во! О, замечательный экземпляр! Айн момент!
Спикер ?:
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА.
Спикер 11:
Битая энергия ветра превращает в электрическую энергию. Ветер дует, лопасти крутятся, лампочка горит.
Спикер ?:
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА.
Спикер 11:
Ничего у тебя не горит. СМЕХ Ветер не дует, лопасти не крутятся, лампочка не горит.
Спикер 1:
Хм! А может без ветра обойдёмся? Момент!
Спикер 2:
Хо-хо! Какая компрессия!
Спикер 11:
Ооо! Лучше с ветром! А где ветер? А! Ушёл! Не волнуйтесь! Земля круглая когда-нибудь вернётся!
Спикер 22:
Майбут! Жечник!
Спикер 11:
Заборы!
Спикер 1:
Придумал! Мы прокопаем дыру на сквозь земли И ветер вернётся по этой дыре обратно!
Спикер 11:
А вы что тут делаете? Мы копаем дыру! Чтобы когда ветер был на той стороне земли, он был и здесь! Вы что с ума сошли? Здесь же будет жуткий сквозняк! Это вредно для организма! Немедленно вылезайте! Савунья, будь другом, не мешай! Провергать здоровье опасности! НЕПОЗДОРОВАЯ!
Спикер ?:
А-а-а!
Спикер 11:
А ветер ты вызывать умеешь? Не знаю, надо попробовать.
Спикер 2:
Солнечная батарейка!
Спикер 11:
Добывает электричество не из ветер, а из солнца! Плохой механик! Лампочки должны гореть, когда темно, а не когда светит солнце Надо использовать какой-нибудь ночной источник энергии! Ночью все должны спать!
Спикер 10:
Может, все и должны, но не все могут. Особенно, когда рядом с вашим домиком берлога, так сказать, Копаточа. Этот медведь так храпит, что у меня стены шатаются.
Спикер 2:
Компрессия! Это же мощный источник энергии! Сумасшедший! Он!
Спикер ?:
Лепшка!
Спикер 11:
Гори! Компрессия! Работает тихо!
Спикер 27:
Ой, что за свет?
Спикер 2:
Спи, спи!
Спикер 3:
Не знаю, как у вас, а у нас у Борка целое приключение. Стоит только начать, и потом уже не остановиться.
Спикер 11:
А зачем нам робот как зачем он будет за нас все делать вот ты убираться любишь нет вот, а он будет за нас убираться и посуду мыть и в общем все такое и и думаешь пина его уже сделал конечно, А чё там делать-то? Я бы и сам сделал. Ну, ты же знаешь, я не механик, я больше…
По теории.
Спикер 22:
ПИИИИИН!
Спикер ?:
Пиииин…
Спикер 11:
Спит что ли…
Пин, давай просыпайся!
Куда же он делся? Странный какой-то этот Пин, вот как не придёшь к нему домой, он всё время куда-то девается.
Спикер 12:
Слушай, Кроша, пойдём отсюда.
Спикер 17:
Что это тут?
Спикер 12:
Крош? Крош?
Спикер ?:
М-м-м-м!
Спикер 17:
А-а-а! Пин… Исчез!
Спикер 21:
Что это?
Спикер 11:
Понятно! Что, что понятно? Мне лично ничего не понятно! Пина похитили! Му-му-му-му! Марсиане!
.
Спикер ?:
. Нас нет.
Спикер 11:
Отхвачайся! Мартиане!
Спикер ?:
Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Спикер 11:
Ры-ы-ы! Давай, лунахвор, подходи! Сейчас ты узнаешь, что такое боевой кролик в действии! Крош, это я, Пин! Натюрлиф! Пи-и-и-и-пи-и-пи-пин, я думал, что ты, это, м-марсианин… Ка-ка-как тот, который бегает у тебя по двору! Найм, это механически няня, который я сделал для тебя. Но он получится слишком няня, слишком заботливый, агрессивно заботливый, Можешь его забирать, а я пока здесь прятаться.
Нет, отпустите! Не хочу! Не надо! Это ёжик! Ёжик? Нет, не надо! Отпустите! Не хочу! Не надо! Спасите! Помогите! Кровь! Ежа надо спасать. Боюсь, он долго не продержится. Я, так сказать, взрослый. Мне не нужны пелёнки. Эй, железная чучела! Не хочешь обо мне позаботиться?
Спикер 21:
ПОДПИШИСЬ.
Спикер 11:
Дамки жопу! А здорово мы её, а!
Спикер 12:
Мы пропали!
Спикер 21:
Батарейка кончилась.
Спикер 11:
И больше не включай! Занянчить! Я бы таких нянь на гвозди разбирал Ёжик, я тут подумал, а зачем нам собственно робот? Что мы, сами не можем всё сделать? Конечно можем! А то от этого железа больше хлопот, чем пользы Верно? Вечно надо батарейки менять, а если его, так сказать, заглючит, то не поймешь, чем закончиться.
Спикер 9:
Хорошо то, что хорошо кончаться.
Спикер 3:
Бывают совершенно беззаботные дни, когда все дела откладываются в сторону. Думать ни о чём не хочется, а хочется только лежать на зелёной травке, мечтать о чём-нибудь приятном и радостном.
Спикер 19:
Тика-тук.
Спикер 11:
.
Спикер 14:
Я как раз хотел сходить к гостей. Всю неделю об этом мечтал. Замечательный день, не правда ли?
Спикер 11:
Не понимаю, почему именно сегодня? Как будто назло.
Спикер 14:
Ребята, что случилось? Ну почему не завтра? Почему не послезавтра?
Спикер 11:
Почему сегодня?
Спикер 12:
Лосяш по своим странным звёздам сделал нам астрологический прогноз. И получилось, что грошу сегодня лучше воздержаться от всех дел. А мне, представляешь, Отдаться домашним заботам и не ходить в гости, что делать ума не приложу.
Спикер 9:
Какая яркая сегодня корона у Афицы. А Марс меня просто беспокоит. Его аура сегодня беспрецедентно гу… А хотите прогноз? Мне что-то приспичило, и я всем сделал. Я в это не верю. Зря, мой любезный. Звезды говорят, что вам сегодня нужно ждать подарок.
Спикер 15:
Тогда совсем другое дело, что-то мне сегодня так хорошо!
Спикер 14:
Бараш, что ты здесь делаешь? Мне тут где-то подарок должен быть. Не видела?
Спикер 11:
Здесь нет никаких подарков! А какой он из себя, твой подарок?
Спикер 3:
Как трудно чего-то ждать, особенно если тебе неизвестно, что ты ждешь на самом деле. Мы всё знаем!
Спикер 14:
Показывай! Что?
Спикер 8:
Как что?
Спикер 14:
Подарок! Нет! Никакого подарка! Как нет?
Спикер 25:
Должен быть! Вообще не должен! И вообще мне не нужны никакие подарки! Если вам нужно, то вы подарки ждите, а я больше не могу!
Спикер 32:
Пум-пум-пум. Пум-пум-пум. Пум-пум-пум.
Спикер 23:
Лосяш, отмени подарок. У меня больше нет сил его ждать.
Спикер 16:
Друг мой любезный, это не в моей компетенции. Нельзя остановить движение звезд. Потерпите немного, друг мой. День уже заканчивается.
Спикер 21:
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА.
Спикер ?:
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ.
Спикер 22:
КРЯХТЕНЬЕ.
Спикер 15:
Ох, пронесло!
Спикер ?:
СТУК В ДВЕРЬ.
Спикер 8:
О! Хм!
Спикер 25:
С подарочком! А нет, никакого подарочка!
Спикер 11:
А может ты его не там искал? Может быть он был маленький, и ты его не заметил?
Спикер 8:
Не переживайте, я сделал прогноз на завтра, точнее на сегодня. Друг мой любезный, сегодня вас снова ждёт подарок! Везёт же!
Спикер 22:
Здорово! Ай, молодцы! Ай, молодцы!
Спикер ?:
КОНЕЦ.
Спикер 3:
Однажды Нюха и Бараш договорились встретиться в лесу около самой высокой сосны ровно в 9 часов утра. Зачем, спросите вы, об этом мы сейчас и узнаем.
Спикер 30:
Ну вот, так всегда. Опять я пришла первой. Пунктуально? Да не прилично. А ведь девушки всегда должны опаздывать.
Ну всё, хватит!
Ты! Ты! Как ты мог?
Спикер 8:
Я? Я ничего не делал.
Спикер 30:
Вот именно. Ты ничего не делал. Ты просто не пришёл. Ты что, спишь что ли?
Спикер 14:
Да, сплю. Мы договорились встретиться в девять часов.
Спикер 30:
Правильно. Без двадцати пяти десять уже! Всё проспал!
Спикер 14:
Ясно, глупенькая.
Спикер 11:
Ещё и обзывается! Нюша, у тебя просто часы на час назад.
Спикер 30:
Можно подумать, мы с тобой в разных часовых поясах живем.
Спикер 14:
Нет, ты часы забыла перевести. Сейчас летнее время, поэтому пришла на час раньше. Ну и иди. Главное, что я прав.
Спикер 24:
Барашик, у тебя, кажется, был молоток. Был.
Спикер 11:
Давай его сюда. А почему ты не спрашиваешь, зачем нам молоток?
Спикер 14:
Раз спрашиваю, значит, вам нужен. Барашик, что-то случилось?
Спикер 12:
Нет, что-то всё-таки случилось. Расскажи.
Спикер 15:
Мы с Нюшей поссорились. А кто виноват? Ну, конечно же, не я. А ты пойди и помирись с ней. Нет! Я на неё обиделся. Она часы не перевела, а мне говорит, что я проспал. Ну и что? Всё равно помирись, так сказать, первым.
Спикер 11:
Нет, нет, нет, нет!
Спикер 15:
Надо быть мужчиной! Да. Тем более, что она не права, а я прав. Она на меня ни за что, ни про что накричала. Сама придёт. Он прав. Она первая должна прийти, раз она виновата.
Спикер 31:
Вот помню был случай, а почему же он не идет, а ты не жди иди сама, но ведь это же ты перепутала.
Спикер 30:
Время да я ошиблась, но я не виновата, а он меня еще и оскорбил глупый глупый это уж слишком.
Спикер 12:
А у ёжика крыша протекает.
Спикер 15:
Мы хотели её залатать.
Спикер 14:
Что-то надо делать. Я уже чувствую себя таким виноватым. Придумал. Ты подари ей подарок. Что-то, так сказать, оригинальное.
Спикер 11:
Правильно! Испеки торт!
Спикер 14:
Но я ведь ни разу не делал торт. Это неважно.
Спикер 12:
У Нюши в поваренной книге я видел, так сказать, рецепт, как сделать замок из песочного теста.
Спикер 30:
Это Бараш! Он пришёл извиняться.
Спикер ?:
А-а-а… Это вы?
Спикер 12:
Мы… Это… Нам надо…
Спикер 10:
Поваренную книгу! Поваренную книгу? А зачем вам?
Спикер 12:
Нам надо просто, так сказать, у меня крыша продырявилась.
Спикер 11:
Да, надо её отремонтировать.
Спикер 30:
А при чём тут поваренная книга?
Спикер 11:
Я хотел морковку засолить.
Спикер 30:
Держите.
Спикер 12:
Кстати, а ты сладкое любишь?
Спикер 11:
Тихо, тихо, конечно. Нюша, не переживай, всё будет хорошо.
Спикер 17:
А вот помню ещё был случай.
Спикер 11:
Это опять я. Нам, то есть мне, нужен сахар. Ты хочешь сказать соль. Ты же морковку солишь. Сахар всё равно нужен. Для вкуса. Вот. Забирай. Спасибо.
Спикер 12:
Ещё нужна мешалка.
Спикер 30:
Что, морковку мешать?
Спикер 12:
Да, почти.
Спикер 30:
Что же делать? Я ведь действительно зря на него накричала. Он ведь такой гордый. Пойду к нему. Мне надо его увидеть.
Спикер 15:
Это тебе, зам. Я сделал его для тебя. К тому же он съедобный. Съедобный.
Спикер 30:
Действительно съедобный. Спасибо. А я? Я не знаю, что на меня нашло. Ты меня прости? Хе-хе-хе-хе. Друзья!
Спикер 2:
Хе-хе-хе. Хе-хе-хе. Хе-хе-хе.
Спикер ?:
Хе-хе-хе.
Спикер 2:
Хе-хе-хе. Хе-хе-хе.
Спикер ?:
Хе-хе-хе. ЗВУЧИТ МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА ЗВУЧИТ МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА.
Спикер 33:
«Циклон, пришедший из Африки, принесет с собой облачность и небольшие дожди, что, впрочем, только обрадует садоводников и ого… Простите, садородов и ого… Нет, огородников и садоводов». О, боже мой, ну и сказал, ну! В остальных областях предельно ясно и, конечно, солнечно. Да что такое? И солнешно, конечно.
Спикер ?:
Тьфу.
Спикер 33:
И, конечно, солнешно. Значит, профессор, вы считаете, что урожай с огорода будет более витаминизированный и минерализированный, если оградить посаженную культуру от этих маленьких вездесущих сорняков? Что такое?
Спикер 27:
Э-э, брат, у меня здесь огород, а не клумба.
Спикер 33:
Совершенно верно, что такое сорняк, популесуита, растение дикое, некультурное, во всех отношениях. Ах, профессор, как это вы точно сказали. Вот теперь красота!
Спикер 11:
Ёжик, если бы тебе предложили на выбор немного морковки или хорошее настроение на оставшееся лето, ты бы что выбрал?
Спикер 12:
Конечно, хорошее настроение.
Спикер 11:
Так и запишем. Ёжик отказался от своей части урожая морковки. А если бы предложили немного яблочек или… Яблочек.
Спикер 12:
И много. Оу.
Спикер 11:
Копатыч, ты чего это всё цветами усадил? Что мы есть-то будем?
Спикер 27:
Это не я, честное слово. Это сорняк! Всю культуру поел, плюш!
Спикер 11:
Ну, сорняк! Держись!
Спикер 12:
Ты сейчас нам за культуру ответишь!
Спикер 34:
Приступаем к силовым упражнениям. Взяли гантели в руки, подняли, опустили. Вверх, вниз, дыхание свободное, руки легкие. И раз-два-три-четыре, раз-два, раз-два, раз-два, раз-два. Закончили упражнение.
Спикер 11:
А что, если это и не сорняк, а какая-то особая культура? Вот и урожай!
Спикер 12:
А если он ядовитый?
Спикер 11:
Ой, ой, ой-ой-ой, ой, я на минутку. Побежали. Ой, ой, ой-ой-ой, ой, ой-ой-ой, ой-ой-ой.
Спикер 26:
Ха, ядовитый! Плющ! Продолжаем концерт по заявке. Это раствор моего собственного приготовления. Для культурных растений он безвреден, а санитизм его, ох, как не любят!
Спикер 11:
Копаточек, смотри куда! Куда прыскаешь?
Спикер 14:
Для культурных раствор не вреден. Извини, честное слово. Ай, кто-нибудь, помогите!
Спикер 27:
Вот же сорняк разросся. И чем сильнее, тем наглее. Одним словом, не культурный.
Спикер 11:
Есть мнение, что нам эту ядовитую громадину не победить. Ой, опять? Да что же это такое? Я скоро буду… Ух ты! Какое здесь ветрище!
Спикер 16:
Следующая песня в нашей песне… Они надуваются…
Спикер 27:
Копаты! Куда?
Спикер 2:
Ёжик!
Спикер 11:
Пусти! Пусти! Некультурный!
Спикер 22:
Копаты!
Спикер 27:
Иду! Болту! Лезу! Поднимаюсь! Контакт!
Спикер 17:
Есть контакт!
Спикер 21:
Дьяма!
Спикер 18:
А в финале передачи… Что это?
Спикер 20:
Это Апофеус.
Спикер 17:
Лёша! Копатыч! Вы куда? Надо как-то спускаться, честное слово.
Спикер ?:
Поехали. Назад! Не пошёл! Ребята! Ребята!
Спикер 11:
Ну, ребята, вы попали.
Спикер 12:
Твой домик. Твоя тачка. А?
Спикер 15:
Урожай! Диагональный пас на правый фланг, перевод налево.
Спикер ?:
На место росту и булл!
Спикер 22:
Булл!
Спикер ?:
Булл!
Спикер 11:
А семечки у этого сорняка вроде ничего. Вкусные. Ой, я на минутку. Никуда не уходите, я сейчас.
Спикер 3:
Весной жизнь становится такой сумбурной, такой суетливой. Все куда-то движется, движется, и не дает тебе ни минуты покоя, чтобы сесть и подумать о чем-нибудь большом и значительном. А ведь кое-кому даже есть кое-что и вспомнить большое и значительное. Вдохни, выдохни.
Спикер 11:
Проснулись. Организм просит движения. Приседаем. И раз, и два. Встаем, встаем, встаем, встаем. И раз, и два. Ай, молодца. И раз, и два.
Спикер 7:
Дорогая Савуния, у нас с вами уже прошло время тренировок и время побед. Позади уже такой опыт поражений, что мы должны дорожить воспоминаниями о них. А если мы будем прыгать, как сумасшедшие, то все воспоминания растрясутся, и будет нечего вспоминать, и, главное, некому.
Спикер 10:
Неправильно! Память, дорогой Кокарыч, есть неотъемлемая часть души. Душа, основополагающая часть пуха, то есть дух, а здоровый дух, как вам известно, живёт здорово в теле.
Спикер 13:
Вот прислушайтесь к себе, и вы почувствуете, как ваши воспоминания здоровеют и здоровеют.
Спикер ?:
А-а-а!
Спикер 22:
Лево-вверх! Мы отклонились от фарматора!
Спикер 11:
Нас несёт к порогам! Полундра! Вы что, с ума сошли прыгать весной по лужам, знаете, кто вы после этого?
Спикер 7:
Кто?
Спикер 10:
Враги! Собственному здоровью!
Спикер 7:
Ой, у меня сейчас что-то вспомнилось и сразу забылось. Я что-то забыл. Мы растрясли их. Кого растрясли?
Спикер 11:
Что ты забыл, Каркарович? Каркарыч забыл очень поучительную историю о том, как вредно прыгать по лужам.
Спикер 10:
Сейчас он её вспомнит и поверится опытам.
Спикер 7:
Да, сейчас. Я что-то помню. Прыгать по лужам…
Спикер 11:
Он не хочет делиться, жадный. Вспоминай. Прыгать, прыгать!
Спикер 7:
Точно! Всю память разнесли! Весь накопленный опыт! Я так и знал!
Спикер 11:
Ты находишься в большой холодной луже!
Спикер ?:
Да!
Спикер 10:
Ты начинаешь прыгать в холодной луже! Да! На счёт три ты откроешь глаза и всё вспомнишь! Раз! Да! Два! М-да… Три!
Спикер 5:
Вспомнил? Вспомнил! Я вспомнил, что рассказывал эту историю Ласяшу.
Спикер 18:
Да, помню, помню, что-то было. Проложи, значит, на букву «Л». Ну вот, я всё записываю, но не помню, где же этот… Друг мой. Напомните мне ещё раз, о чём там примерно было? Я помню, что кто-то там прыгал по лужам, а потом…
Спикер 6:
Заболел! Вот не помню. Но помню, что там был какой-то большой смысл. Большой и очень значительный.
Спикер 11:
Заболел и получил осложнение. Боюсь, что теперь это большое и значительное мы никогда не узнаем.
Спикер 18:
Остался последний способ вспомнить всё.
Спикер 17:
Сейчас мы начнём читать вашу память. Сосредоточьтесь на прыжках по лужам. На этом экране будут мелькать ваши воспоминания. Если что-нибудь узнаете, кричите изо всех сил. Включаю!
Спикер 11:
Тетер, это смотреть нельзя. Не очень-то и хотелось.
Спикер 13:
Вспомнишь правду же, когда в голове такое вот вертится.
Спикер 16:
Перегрузка.
Спикер 23:
Я вспомнил! Что там?
Спикер 10:
Быстрее, быстрее, а то он опять забудет.
Спикер 7:
Я вспомнил! Это я прыгал по лужам!
Спикер 11:
Калич, наверное, что-то перепутал. Что может быть большого и значительного? В прыжках по лужам. Ну, ёжик!
Спикер 12:
Всё, никаких прыжков. По лужам или не по лужам. Большие ёжики не прыгают.
Спикер 18:
Карамба! Впереди рифы!
Спикер 2:
Хе-хей! Палундра! Хоп-хоп! Свистать всех наверх!
Спикер ?:
Ха-ха!
Спикер 4:
Из-за острова на стрежень, на простор речной волны. Как там дальше?
Спикер 13:
Не помню.


